第一题是给一段话和一个字典，统计单词出现的频率，字典里面的词不算。听说同一个主题的题目会有不同变形，所以细节得自己多注意
* 大小写去不去分
* 缩词号怎么处理等

第二题是处理一份log，每一行log有一个ID，紧跟着的是log的内容。log分两种，数字log和字母log。两种的排序方式不同（还是要注意细节，因为有变形我就不把我看到的细节详述了，以免影响）

还是老题 地里到处都是
1. retrieveMostFrequentlyUsedWords : testcase全过，我做的这个是case sensitive的
2. reorderLines from logs ： 有一个case没过 没想出来 

1. 给定String 和 exclusive list， 返回最高频词列表。要注意有些要求不同 
2.Log file sort

1. 频率最高的词，变种主要是有没特殊符号和大小写
2. 日志排序 来



四月OA两道题目:
1. 给定长度l，找出一个字串里面所有长为l的子串。字串的字符不能重复。双指针O(n)扫一次，然
后加个hash map 或者 trie &#127794;都可以。
2. 一个字串，每个字符表示一个场景。两个相同字符之间认为是一个连续的场景。例如: abcda，
可以认为这五个字符是同一个场景。或者acafghbeb可以认为又aca和beb两个场景。场景之间有
重合那么就把场景合起来，例如abcab，这里abca和bcab是重合的，那么认为这五个字符是同一
个场景。给一个字符串，求最长场景。
这个其实就是求出多个区间，然后求链接起来的最长区间了，没啥好说。
已经收到安塞的邀请。求祝福。求大米。
两道亚马逊OA遇到的题
1.get all substring with k distinct character and length k
需要把所有满足条件的子串放入集合并去重， sliding window + hashmap
他题说的是长度为k有k distinct character, 所以就是你说这意思，长度k,没重复
2.寻找最短的sub sequence contains 所有的tag
input 大概是这样
tag_list = ["made","in","china"]
all_tags = ["made", "a","b","c","in", "china","made","b","c","d"]
答案则为 [4,6], 不需要保存顺序，只需返回最短的subsequence包含所有tag_list的元素
当时时间有点紧，开始也用错了方法，后来想到应该是用前向型双指针，希望可以帮到大家
详情请看：
http://www.1point3acres.com/bbs/thread-348589-1-1.html
第一题：给一个string，是一篇小说内容，比如"Jimmy has an apple, it is on the table" 再给一个
exclude word list，比如 "an" "a" "is" "the"，让你给出这个string里出现频率最高的单词.
第二题，给你一个log file，List<String>，每个元素代表log file一行，在每个元素里面，有
substring，他们用空格分开，比如"a1ws efg7 i90s", String里面只有字母和数字，第一个
substring是id，依据id后面的substring给log file排序，字母在top。
比如input是
"fhie 1df8 sfds"
"fdsf 2def sees"
"efe2 br9o fjsd"
“asd1 awer jik9"
  
output是：
“asd1 awer jik9"
"efe2 br9o fjsd"
"fhie 1df8 sfds"
"fdsf 2def sees"
第一题是词频题，给一个String，然后一个exclusiveWordList (List<String>)，找出String里去掉
exclusive word 之后的最高频词汇的list。
两个Map，一个Map记录词频，什么类型的Map均可。另一个Map这样设计，TreeMap<Integer,
Set<String>>，key是单词的出现次数，value是哪些单词出现了这么多次，每次新单词进来两个
Map都更新。必须用TreeMap，因为TreeMap可以按照顺序输出key，可以做到logN复杂度，这样
输出前k个，就是kLogN复杂度。
需要输出top N的时候，就把TreeMap的前k个输出出去。
另外，最近Alexa在狂招人，后面可能还有hiring event，想去的抓住机会啊。。
