2018(7-9月) 码农类General 硕士 全职@Google - 猎头 - Onsite  | Other | 在职跳槽
发个六月底七月初的狗家面经吧，虽然基本上挂了，但是希望能造福接下来面的小伙伴们，希望大家都能拿到offer吧！. 一亩-三分-地，独家发布
. visit 1point3acres for more.
五月底HR联系，skip了电面，约了六月底的onsite，地点在sunnyvale

第一轮：白人小哥，两道题 1. 在一个数组里（不一定有序，也不一定只有一个重复，任意数组）找到一个duplicate元素，用多种方法解决：比如O(1)空间 and O(nlogn)时间啊，排序啊，hashset啊等等。 2. 判断两棵树任意交换一个或多个node的左右节点后是否相等

第二轮：白人小哥，设计数据结构，设计两个API 1） insert一个interval 2）判断某个值在不在之前insert的所有interval中  要求：用多种方法实现，最后要求code两个call都是logn级别的，不能用C++自带的set啊map等数据结构
例子， interval有 【1 ， 3】， 【5 ， 7】， 那么query 4就返回false，query 6 就返回true

午饭：国人大哥，聊聊家常

第三轮：白人大树，写一个serialize和deserialize tree（不是二叉树）的方法。和蠡口有点不大一样，规则想不起来了，但是不难。follow up是给一堆树，返回一个子集，子集里的这些树在某一深度以上拥有相同的结构，且这个深度是最大的. From 1point 3acres bbs
follow up要利用第一问的方法

第四轮：国人小哥，find kth element in a tree （logn时间复杂度）

第五轮：面经题，车能有几个group那道题，慢的会block快的。follow-up，加新的车怎么办


面完后觉得题目都不是很难，但feedback是mixed，有weak有strong，所以又加面了两轮。我感觉狗家的面试就是你光写出来不行，整个流程中有很多考察的地方，比如code是不是最优解，而且怎么思考corner case啊是不是bug free啊都有影响。


加面：. 围观我们@1point 3 acres

第一轮：实现一个special hashmap，每个元素在一定时间内会过期；followup,内存很小怎么办，如何优化，怎么改最开始的code

第二轮：给一个start string, 一个end string，问能不能从start通过一系列独立的变换transfer成end。规则是只含有26个小写字母，每次操作只能变换一类字母。比如如果把a变成b，那么start string里的所有a都要变成b。
例子：start - "abc", end - "cde", 变化过程为“abc”->"abe" ->"ade"->"cde"，但如果先变成"cbc"以后就再也变不成"cde”了。. 1point 3acres 论坛
. Waral 博客有更多文章,
题咋一看很简单，但有很多很多test case没有考虑到，估计就挂在这了。跟面试官讨论题意就讨论半天。。。. 一亩-三分-地，独家发布
. 牛人云集,一亩三分地

整体上看G家面试题不是很难，但是就是要求你反应快，通常给你一个很模糊的问题背景，让你自己去梳理输入输出、test case、时间空间复杂度等等。楼主学艺不精，来年再战了。 来源一亩.三分地论坛. 

祝大家面试顺利！
