聽口音貌似白人小哥，問了一下履歷，就開始給題了。 題目是給一個salary list and target, 要求一個cap使得調整過後的薪水總合為target. cap的定義是：當前薪水大於cap, 則用cap當作新的薪水，否則保持原本的薪水 (cap = min(cap, curr_salary)).
http://www.1point3acres.com/bbs/thread-439630-1-1.html
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


给一个字串, 找有多少个Palindrome, 类似六四七.要求单一字元不算是一个Palindrome
用了二维DP解, 解释完想法后被问有没有优化. 大概讲一下想法然后给写
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
面试官英语不是很好，亚洲面孔，发音贼奇怪，而且人很腼腆，上来直接做题。
给一个stringA，里头的字符来自ASCII的32~127，具体数字我不记得了，反正不重要
请写出 encode (stringA => stringB) 和 decode (stringB => stringA) 函数。
由于上一轮面试对我造成的影响，这题继续宕机，且小哥拒绝给hint，因为只要给hint就给答案了，场面一度非常尴尬
最后还是给了hint，说白了这题就是10进制变成8进制的问题变形，就是越来只能用95个char，现在只能用88个char，95进制和88进制的相互转化。
然后写代码，结束此轮。

第五轮补充一下，从草稿箱复制出来跑没了，在ASCII 32~127中，有一些字符是invalid的，比如给你 "Candy, hello" 其中'C', ',', 'o' 都是invalid的，现在将这个stringA转换成stringB，且stringB也是来自ASCII的32~127，但是不含invalid的char.

只是举一个例子而已，取决于有几个invalid chars

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
一面
汇率转换，
follow up 1， 就是多次查询，伪代码或者阐述思路就行，我说了并查集， follow up2 则是问我怎么找MST， 给了个kruskal的思路，这都没要求写代码
. 牛人云集,一亩三分地

二面
1 0 0 0      0 0 0 0 
0 0 1 1  -》0 0 1 0.本文原创自1point3acres论坛
0 0 1 0      0 0 0 0 . more info on 1point3acres
1 0 0 0      1 0 0 0 . 1point 3acres 论坛
这题就是说 矩阵内 选择某一个 1， 同行和同列其他1 都会被删除，求问如何选择1 使得最后剩下的 1的数目最少， 就是求一个选1 的顺序，给的结果是剩下最少1的数目

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

第一个是十五年的老员工，白人，提前十五分钟在前台等我，非常准时，人也很好。上来先是一个找错误，我列了一堆可能可以提高或者改的地方，不知道是不是他想要的。差不多每一行都有错，这么说来有几行我并没有找到错，可能就是漏了。。。然后正经写码题是说要在一个时长固定的视频里加广告，每个广告有一定的始末时间和收入，要找出可以得到的最大值。差不多就是一个无环的有向权值图，我说我不记得非常牛逼的算法了，最后写了最正常的深度优先算法，这个时候其实只有15分钟了。问到时间复杂度的时候卡住了，因为广告的可选数量比视频长高非常多个数量级，这里答的不好，确实没太想明白。不是最优解，时间没算好，可能是挂点一。

第二个是一个十二年的国人，非常好，第一个题是模拟遥控器在油管上找视频，差不多就是上下左右加确定，字母被排成了一个非完整的matrix。思路很直接，就是定位每一个字母的位置，然后根据位置的差来确定怎么操作。但是有一个小问题就是因为矩阵可能不是完整的，最后一行可能不完整，所以要先上和左，然后再下和右。这个在提示上搞清楚了。第二题是唯一面经里的题，就是给一个五位单词的字典，和一个预定的单词，如何最快的找到这个词。就是刷题网的爸斯伞，讲思路就行，不需要写码。

第三个是一个白人小哥，给的题是说要找两个人祖上是不是亲戚，差不多就是BFS，但我应该给的也不是最优解，可能是挂点二。就是给两个人的id和一个list，list里存每一个人爸妈，所以就是可以从一个人出发，找到他祖上所有的人。我的做法是用两个set，分别存两个人，然后每次加一轮他们的爸妈，然后看是不是在另一个组里，再找他们爸妈的爹妈，直到完结。时间复杂度差不多就是提供的数组的总数。我不是很确定，应该也是一个挂点. more info on 1point3acres

午饭小哥是一个在日本工作很久的白人，聊了很多日本的事

下午第一个就是最大的挂点，印度小哥。题目是给两个字符串，问能不能重复用其中一个组成另一个，排的时候可以去掉里面的某一些字符但是要保持字符间的顺序，比如用'ABC' 来组成 'CBA' 的话就是 'ABCABCABC'，然后去掉 'AB', 'A', 'C' 和 'BC'，一共要重复三次。最差的情况是每次只能用一个字符，所以我给的第一个解法是就类似于刚才人例子，先排出最差情况，然后用两个指针去看需要多少，然后决定最少需要重复几次。小哥表示可以更好，于是我说，那我把第二个字符串里每一个字符出现的位置为一个list，放在一个 dict里面，这样每次就可以用binary search找到下一个在哪，如果找到的index比现在的要小，那就说明要一个新的，这样就是nlogm。小哥表示还可以更好，但是我其实没有想到怎么办，后来觉得应该是想要KMP。我以为我懂了，写的时候才发现我其实没懂，最后只有二十分钟，没有写完。

最后一个是国人小哥，非常非常nice，给的题是抢劫三件套，做完还有很多时间就聊天了。

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
